здравствуйте дорогие друзья сегодня у
нас очередной урок с брайаном трейси
и мы будем говорить о том как мыслят
успешные люди основные мыслительные
процессы так как они мыслят большее
количество времени есть не всегда
естественно бывают исключения но в
основном вот основные мысли успешных
людей а и брать здравствуйте бравый рад
вас видеть и здравствуйте взаимно
сегодня мы хотим поговорить о мышлении о
том как думают успешные люди хорошо это
возможно самой важной темой всех
о которых мы говорили потому что то как
вы думаете действительно определяет
течение вашей жизни мы уже говорили о
том что человек становится тем о чем
думает большую часть времени эти слова
были написаны по меньшей мере три тысячи
лет назад чистый изменив свое мышление
как мы уже говорили раньше вы меняете
курс своей жизнью в этом смысле наш
разум похож на управляемые ракеты
если вы ее перри программируете а нас
улетит в другом направлении поэтому все
перемены в вашей жизни начинаются с
изменения ваших мыслях несколько лет
назад я начал учить владельцев бизнеса
развивать свои способности мыслить и это
изменило
бизнес их личную жизнь а также удвоила
утроила
а в некоторых случаях и u10 рила их
прибыль позволив больше времени
проводить с семьей и самое чудесное в
этом что они начали мысли иначе
иногда я привожу сравнении с изучением
новых слов у каждого слова есть
несколько значений
каждое слово это плиссированная мысль
которая включает в себя множество
смыслов и когда вы учите новые слова то
фактически учитесь мыслить на более
высоком уровне в каждом обществе люди с
большим словарным запасом родного языка
обычно занимают главенствующее положение
потому что они умеют думать на более
сложном уровне и четче формулировать
мысли
низшие же позиции в любом обществе
обычно занимают люди с ограниченным
запасом слов известный меньше слов и они
обладать огромным потенциалом но не зная
слов потенциал невозможно реализовать
потому что вы становитесь тем о чем
думаете большую часть времени несколько
лет назад
университета пенсильвании предложили
контракт по которому они должны были
провести исследования личных качеств
самых успешных людей мира чтобы
навестить как они думают эту программу
финансировали несколько крупных компаний
которые постоянно нанимали персоналу а
затем теряли людей потому что нанимали
не тех компаний хотели выяснить
образ мышления самых успешных людей с
они начали с десятью тысячами своих
работников которым раздали тесты которые
разработали а затем проанализировали в
университете пенсильвании затем опросили
следующие десять тысяч и так далее
за 22 года была протестирована около 350
тысяч людей
им задавали вопросы любого рода например
как вы планируете свой день что вы
делаете на протяжении дня изучали их
отношения и так далее но затем они
начали делать регулярные телефонные
звонки подопытным и спрашивать о чем вы
думаете большую часть времени и мы
звонили раз в неделю и спрашивали о чем
вы сейчас думаете запишите это неделю
спустя они снова звонили выбрав другое
время и спрашивай о чем вы сейчас
думаете запишите это и это продолжалось
шесть 12 или 18 месяцев затем
исследователи разделили людей на
категории по принципу увеличения дохода
и удовлетворенности качеством жизни
отделив 10 процентов самыми низкими
показателями
затем 10 процентов с показателями повыше
и так до тех пор пока не осталось 10
процентов самыми высокими показателями о
чем же большую часть времени думали люди
самыми высокими показателями и
полученный ответ оказался довольно
интересным
10 процентов людей с самыми высокими
показателями очень четко представляли
себе эти цели которые хотели достичь в
бизнесе и личной жизни еще не всегда
думали о том как этого добиться значит
изначально все чего-то хотят но успешные
люди
большую часть времени
мы котом чего они хотят они удачливые в
основном и о том чего они не хотят
совершенно верно и в этом разница все
понимаете мы всегда хотим того что
делает нас счастливыми то чего мы не
хотим делает нас несчастными и если мы
послушаем о чем обычно говорят люди мы
выяснить что успешные люди в основном
говорят о том что им хочется сделать
они удачливые всегда говорят о том чего
не произошло или о том что причинило им
страдания мы обнаружим что люди с
негативным настроем говорят о том чего
они не хотят
и ищут кого обвинить своих проблемах а
успешный о том чего они хотят и как
этого достичь
во время исследования ученые также
искали то качество которые вероятнее
других может предсказывать
успех его обладателя и обеспечивать его
счастье и оказалось что это оптимизм они
выяснили что оптимисты склонны
позитивному настрою они обладают большим
творческим потенциалом легче сходятся и
продуктивнее работает с другими людьми
существует прямая связь между вашим
оптимизмом и вашим успехам в продажах
менеджменте исполнении родительских
обязанностей выходит что самые успешные
люди в любой сферы деятельности
это оптимисты а каково ваше определение
оптимиста оптимизм
мы еще называем позитивным отношением и
позитивные отношения просто означает
положительный ответ на строительство в
проблемы всегда есть у всех но успешные
люди реагируют на них позитивно и
конструктивно они не позволяют
негативной ситуации их разозлить или
расстроить оптимисты всегда ищут хорошие
стороны в любой ситуации это все зависит
это все начинается с верой да значит
если вы верите в то что у всего
происходящего с вами есть причина
и эта вера помогает вам выработать
качество оптимист а потому что она вы
правильно и до
оптимизм на мой взгляд он как физические
упражнения вернее это зарядка для ума
с и определить насколько вы умственно
здоровые можно по тому насколько
оптимистично вы относитесь к жизни это
не значит что у вас не может быть
проблем трудности или неудач но вопрос в
том насколько быстро вы от них
отправляетесь нам необходимо развить в
себе оптимизм научиться ему
и в первую очередь старайтесь думать о
том чего вы хотите а не о том чего вы не
хотите потому что думая о том чего вам
хочется
вы становитесь позитивнее и креативнее
во вторых в любой ситуации и в любом
человеке ищете что-то хорошее ведь если
вы будете искать хорошее то обязательно
его найдете
потому что во время поиска вы будете
позитивно и оптимистично настроены в
третьих и это одно из самых важных
открытий успешности
оптимист всегда рассматривает неудачу
или трудность как ценный урок
если что-то идет не так он спрашивает
себя чему я могу на этом примере
научиться какой урок до урок и это
помогает им сосредоточиться на том какую
пользу они могут извлечь для себя и
сложившейся ситуации вместо того чтобы
злиться и расстраиваться значит если они
терпят неудачу они все равно счастливы
потому что извлекли из нее урок да они
выигрывают даже проиграл потому что если
человек ищет во всем для себя ценный
урок он склонен к позитивному мышлению
он не может проиграть
он выигрывает когда выигрывает и
выигрывает даже когда проигрывает итак
мы выяснили что оптимисты всегда и во
всем ищут для себя что-то полезное и
находит его так как они позитивно
настроены и это удивительнейшее явления
потому что большая часть вашего
жизненного успеха строится на неудачах
да вы терпите неудачи делаете ошибки
выбирайте не тот путь или же начинаете
свою карьеру самых низов и результате вы
добиваетесь
огромного успеха благодаря своим ошибкам
на которых вы учитесь
среднестатистические люди обычно
продолжают думать о тех негативных вещах
что с ними произошли и не учатся на
ошибках мне вспомнилась ой г-н президент
компании альбом сказал однажды что нет
ничего ужасного в том чтобы сделать
ошибку но повторять одну и ту же ошибку
снова и снова ужасно потому что в этом
случае она вас ничему не научила
учиться это всегда очень хорошо
я президент компании ойген однажды
назначил одного из топ-менеджеров на
новый проект key value против сот ошибся
и компания потеряла 10 миллионов
долларов и вот президент томас колсон
старший вызвал его в свой офис и тот
сказал следующее
извините сэр я полностью признаю свою
ошибку из-за меня вы потеряли все эти
деньги так что я отказываюсь под проекта
можете меня уволить я не буду с вами
судиться и просто уйду и он нашел этот
знаменитый
ответ который я никогда не забуду он
сказал уволить вас да я только что
вложил 10 миллионов долларов ваше
обучения так что теперь давайте обсудим
то чему вы научились и ваш следующий
проект
он отнесся к ситуации именно таким
образом и последний шаг установление где
местам это подпитывали своего мышления
позитивным материалом это как развитие
личности
если каждый раз когда вы узнаете что-то
новое что может улучшить вашу жизнь вы
становитесь намного счастливее это
поднимает самооценку и дает вам чувство
позитивного вы чувствуете что можете
управлять своей жизнью постоянное
чувствовал
еще вчера я этого не знал как я мог жить
без этого да верно это знание дарит
счастье до
изучая результаты тестирования этих
успешных людей
ученые выяснили что у них есть 7
различных направленностей направленности
это устоявшийся подход к жизни
стиль мышления создать давайте поговорим
об этих стилях мышления
1 направленность можно ли этому
научиться некоторые и слушатели могут
осознать что их стиль мышления
совершенно иной майонез можно ли
научиться думать таким образом здесь я
использую сравнении с физическими
упражнениями
любой человек может привести себя в
хорошую физическую форму если пойдет в
тренажерный зал станет выполнять
упражнения использовать тренажеры
ездить на велосипеде и плавать и
перейдет на здоровое питание
это вовсе не чудо это гарантия
с ментальными упражнениями все обстоит
точно так же если вы думаете о том чего
хотите и как этого достичь если вы ищете
хорошее стороны
ищите чему научиться и подпитываете свое
мышление позитивным материалом то со
временем можете стать очень позитивным
человеком на то чтобы изменить свою
личность требуется время иногда это
происходит очень быстро но на это нужно
времени это все равно что сменить курс
огромного океанского лайнера нужно
менять его постепенно но вскоре корабль
начнет двигаться в совершенно другом
направлении так что этим направленность
am учатся и никто не рождается уже с
готовыми и успешные люди в свое время
научились мыслить в этом направлении и
приняли решение что будут это делать
большую часть времени
если они сходят с пути то снова на него
возвращаются и 1 направленность это
направленность на будущее
направленность на будущее это признак
лидера вы
питер друкер однажды сказал что работа
лидеров думать о будущем потому что это
по силам только лидеру только лидер
отвечает за мысли о будущем организации
я работал более чем с тысячей компании
по всему миру у меня была возможность
встретиться с одними из самых успешных
людей и я обнаружил что когда вы
говорите с ними они всегда думают о
будущем их бизнеса а будущих товарах
будущих решениях будущих проблемах они
очень сосредоточены на будущем вашей
жизни есть четыре области в которых вам
нужно думать о будущем первая область
это ваша карьера и ваш доход здесь мы
обучаем упражнению которая называется
идеализация вы создаете идеальную
картину того каким хотите стать в
будущем иногда мы называем это
пятилетний фантазией представьте что у
вас есть волшебная палочка и вы можете
взмахнуть ею и сделать свое будущее
идеальным во всех этих четырех областях
каким было бы ваше будущее
и первая область это ваша карьера и ваш
доход я
спросите себя если ваша карьера и доход
через пять лет будут идеальными
сколько вы будете зарабатывать где
будете работать на какой должности какой
будет ваша репутация
качество работ и квалификация характер и
как это будет отличаться от сегодняшнего
положение вещей а теперь вернитесь в
настоящий момент и спросите что должно
произойти со мной сегодня чтобы через
пять лет возникло такое будущее и
сделайте первый шаг
да нет я давно понял что поворотной
точкой в жизни каждого человека является
этот первый шаг самый сложный из всех
шагов к вот почему конфуций говорил
путешествие в тысячу ли начинается с
первого шага люди признаются что самым
сложным в достижении любого проекта
любой цели был самый первый шаг в
создании
а затем вы просто движетесь вперед 2
область касается вашей семьи и ваших
отношений задайтесь вопросом если бы я
мог перенести вперед на 5 лет
где моя семья и мои отношения были бы
идеальными когда они выглядели где бы и
жил какой образ жизни я бы вёл
чем бы я занимался семьей если бы все
это было идеальным а затем вернитесь в
настоящий и спросите себя что я должен
сделать начиная с сегодняшнего дня чтобы
создать это идеальное будущее нельзя
попасть в цель которую вы не видите и
существует прямая связь между тем
насколько четкая у вас картина будущего
и того как быстро вы где и двигайтесь
успешные люди очень четко представляют
себе где хотят оказаться в будущем не
удачливые люди постоянно потерял
они понятия не о чем не имеют если вы
спросите их как бы выглядела их
идеальная жизнь через пять лет они
скажут что не знают arefeva
успешные люди очень четко представляют
свои будущие третья область
это ваше здоровье спросите себя если бы
через пять лет ваше здоровье был бы
идеальным как бы вы выглядели
сколько бы вы весь или сколько бы
упражнялись как бы себя чувствовали и
вернитесь настоящие
какой первый шаг вам нужно сделать
сегодня чтобы в будущем стать совершенно
здоровыми 4 область касается вашей
финансовой ситуации
эта область о которой должен серьезно
задуматься каждый человек вислой люди
которые достигли финансовой
независимости
планировали ее на много-много лет вперёд
ведь добиваться финансовой независимости
нужно довольно продолжительное время
сегодня в нашем мире огромное количество
людей большинство все время беспокоиться
о деньгах и многие эти люди в возрасте
50-60 лет очень беспокоится о деньгах
потому что никогда не думали о том что
когда-нибудь выйдут на пенсию и у них не
будет денег чтобы себя обеспечить что
поэтому мы спрашиваем если бы ваши
финансовые будущее было бы идеальным как
бы она выглядела и как
отличалось от сегодняшнего дня что вы
можете сделать уже сегодня чтобы создать
идеальное финансовое будущее в этом и
заключается направленность на будущее в
том что вы создаете четкую
восхитительную картину того каким хотите
стать в будущем
а затем начинаете двигаться к ней что
особенно интересно сам факт того что вы
четко представляете себе свое идеальное
будущее делает вас оптимистичнее
позитивнее счастливее придают
уверенности в себе добавляет энергии и
креативности это просто потрясающе
придает вам энтузиазма к достижению
целей о да и даже раньше чем мы начнете
двигаться к картинка идеального будущего
изменит образ вашего мышления я больше
десяти лет работал с тысячами владельцев
бизнеса и первое упражнение которое мы
выполняли таково
мы заставляли их четко продумать где бы
они хотели оказаться в будущем в каждой
из этих четырёх областей и они начинали
меняться с первого дня с первого же
занятия мне кажется они начинали
понимать
я так тяжело работал что даже не задумал
алсо чего хочу достичь я на неверном
пути многие из этих владельцев бизнеса
возвращались и полностью меняли свое
дело потому что вместо мыслей о будущем
они фокусировали все внимание на текущем
дне и были им недовольны а когда вы
начинаете двигаться в картине своего
идеального будущего вы постоянно
довольны то есть первый шаг для
достижения успеха это увидеть как вы
будете выглядеть через пять лет в
сущности . бытия верно да а вот то что
его я посоветовал возьмите лист бумаги и
напишите если бы через пять лет моя
жизнь была идеальной она была бы такой и
напишите 20 вещам которые были бы в
вашей жизни будь она идеальной и вся
ваша жизнь начнет меняться с потрясающей
скоростью потому что согласно ментальным
законом вы начнете привлекать в свою
жизнь людей
идее возможности и что начнете видеть то
чего раньше не замечали это потрясающее
упражнение я даю его всем и я делал это
с упражнениями по стратегическому
планированию в самых крупных компаниях
по всему миру высшему
их руководству я говорил давайте запишем
как бы все выглядело если бы через пять
лет было идеальным и все они увлеклись
они начинали писать а затем их компания
полностью изменялись просто поразительно
второе направление в котором большую
часть времени
мыслят успешные люди это ориентация на
цели они думают о своих целях
как только у вас появляется четкая
картина того где бы вы хотели оказаться
в будущем
возьмите эту картину и запишите на
бумаге с представьте что мы говорим о
доме вашей мечты
идеальном доме в котором вы хотели бы
жить со своей семьей вы хотели бы иметь
вот это вот это вот такие спальни и так
далее а теперь возьмите лист бумаги и
начните рисовать то как именно все это
выглядит есть несколько журналов которые
печатают картинки образы идеальных домов
ford протекать вы можете купить их
посмотреть как будет выглядеть ваш дом
снаружи вы увидите план того как дом
будет выглядеть изнутри если вам
понравится вы можете написать купить
проект
дать его строителю и строитель построит
вам дом
но что делает большинство людей они
берут эти картинки смотрят на них думает
о них но чем четче вы представляете себе
свои цели тем быстрее вы движетесь к ним
тем быстрее ваши цели движутся к вам и
как мы уже говорили раньше ваши цели
должны быть записаны
письмо это особые упражнение которое
программирует эти цели в ваше
подсознание
когда вы просто думаете об этом эффекта
нет если полному залу людей задать
вопрос если у вас цель и все ответят да
у всех до единого есть цели
спросите где ваши цели и вам ответят о
у меня нет списка я все держу в голове я
называю такие цели сигаретным дымкой
потому что это дэн раз и сразу исчез
желание не цели у этих людей из желания
на самом или желание или фантазии
потому что цель это нечто конкретное как
чертеж дома они записаны они четкие
конкретные
их можно коснуться их можно изменять на
них можно посмотреть я знаю столько
замечательных историй я собрал их за
многие годы пока учила людей записывать
цели
записывать планы и жизнь полностью
изменялась я работал с людьми которые
говорили мне не нужны цели я знаю чего
хочу я четко знаю я говорил но вы должны
их записать сделать план и в итоге люди
это дело потом возвращались ко мне через
месяц и говорили я понятия не имел о
силе записанных целей я писал книги о
постановке целей они продавались потом
по всему миру и люди снова и снова
приходили ко мне со словами
вы изменили мою жизнь вы сделали меня
богатым эта книга изменило мою жизнь
изменила жизнь моей семьи на мой курс
приходил мужчину он записался на мою
двухдневную программу mb и привел с
собой весь свой персонал девятерых
сотрудников он попросил о встрече со
мной я сел с ним
его история была потрясающей он был
водителем грузовика
купил мою книгу о целях и решил что
хочет удвоить свой доход .
это было несколько лет назад он спросил
себя как не удвоить доходы я решил что
ему нужно собственный грузовик
потому что собственным грузовиком можно
зарабатывать вдвое больше
если работаешь на кого-то получаешь
значительно меньше как же купить
собственный грузовик
нужно откладывать деньги он обсудил
автор женой и двумя маленькими сыновьями
они начали экономить через полгода им
хватило денег на покупку собственного
грузовика и он начал зарабатывать вдвое
больше и он сохранил прежний образ жизни
и откладывал эти дополнительные деньги и
вскоре купил 2 грузовик это было
примерно 6 или 7 лет назад
сейчас у него 350 грузовиков на него
работают тысячи людей он владеет самой
большой компании грузоперевозок в стране
он богат и живет в прекрасном доме он
сказал что это было совершенно
потрясающе и он начал с вашей книге да
все началось с книге он сказал эта книга
изменило мою жизнь и его семью мальчики
подросли и начали ему помогать когда он
читал книгу он подчеркивал строки
подчеркивал и подчеркивал а потом его
жена спросила можно и мне почитать он
сказал да только возьми ручку другого
цвета он подчеркивал красным она зеленым
а затем мальчики которым исполнилось 10
и 11 спросили можно почитать книгу и
подчеркивали чёрным и синим в конце
концов книга стала разноцветной в ней
была целая радуга цветов
была золотая книга семьи она сделала их
боголюбие так что постановка целей
записывание и ежедневная работа над ними
может значительно изменить вашу жизнь и
почему большинство людей этого не делают
они боятся неудачи я да я думаю проблема
в том что они не понимают важности целей
вы можете ходить в школу я не закончил
старшей школы но позже я завершил свое
образование
я пошел в колледж посещал н.в. в
известном университете я обучался в
общей сложности 17 лет рассчитайся и ни
разу ни одного часа не было выделено
вопросу целей и все же молодые люди
выпускники колледжей
приходят на мои семинары и говорят то
что я узнал о целях
важнее всего чему я четыре года учился в
университете и как настолько это
содержательно
то есть будущем это возможно станет
обязательным
курс по письменной постановки целей
старших школах
возможно даже раньше да потому что
постановка целей позволяет увеличить
весь ваш временной потенциал все ваши
мечты и достигнуть выдающихся
результатов я открыл для себя цели когда
мне было 24 я тогда прочитал книгу
которая говорилась если хочешь добиться
успеха записывая свои цели и работай над
ними каждый день это была моя первая
книга по саморазвитию и я сказал хорошо
потому что у меня не было денег я
ночевал на полу в квартире друга
я взял тогда лист бумаги и написал 10
целей я потерял тот листок но в течение
месяца моя жизнь изменилась навсегда все
что было в том списке стала реальностью
это было как чудо я до сих пор помню что
это казалось мне чудом все начало
изменяться потому что когда вы
записываете цели от руки
вы программируете свое подсознание
которое работает 24 часа в сутки
вам не нужно даже волноваться об этом
все происходит само по себе
что вы делаете когда не достигаете цели
невозможно же достичь 100 процентов цели
и что же вы обнаружите что иногда
записав цели через некоторое время
понимаете на самом деле мне это не нужно
например вы можете написать что хотите
забраться на самую высокую гору планеты
а через некоторое время подумать не так
уж мне интересна эта гора но если вы
действительно желаете достичь цели если
вы очень сильно этого хотите вы
практически всегда добьетесь ее
стартовая точка для того чтобы стать
богатым это постановка цели стать
богатым никто не может разбогатеть
случайно
никто не просыпается однажды утром и а я
богат вам нужно знать точную сумму нам
да вы должны записать четкие сумму того
сколько вы хотите зарабатывать в гос
четкую сумму того сколько хотите
накопить за определенное время
все это должно быть записано люди
спрашивают что если я устанавливаю
дедлайны и не добиваюсь цели
поставленному сроку тогда устанавливаете
новый срок
вот и все то есть вы не
разочаровывайтесь если не достигаете
цели и к определенному сроку до
дедлайн это догадка к примеру но ведь
нужно ставить себе сроки совершенно
верно очень сложно записывать себе
дедлайн да но вы должны быть гибким к
примеру когда мы договорились о встрече
здесь в москве вы сказали я встречу вас
в такое-то время
а затем попали в московские пробки так
что иногда люди опаздывают на полчаса
или сорок минут даже на два часа потому
что застревают московских пробках
вы поставили себе цель быть в
определенное время в определенном месте
но произошла неожиданность
иногда вы ставите себе цель достичь
определенного уровня дохода а затем
экономика меняется наступает спад и вам
приходится ненадолго вкладывать свою
цель
но у вас всегда должна быть цель которую
вы стремитесь какое основное назначение
у целью мотивировать вас это лучший
мотиватор который дает энергию для
действий цель это то о чем вы думаете
большую часть времени
просыпаясь утром вы думаете о цели на
протяжении дня вы думаете о цели вы
стремитесь достижению цели это фолз все
возвращается к фокусу
да вы становитесь тем о чем думаете о
чем думают успешные люди
они все время думает о своих целях если
вы думаете о своих целях вот очень
простое открытие которые я совершил
много лет назад за один раз вы можете
думать только одну мысль позитивную или
негативную представьте что в вашей жизни
есть негатив мы каждый день сталкиваемся
с ним и что вы делаете вы переключаете
сознание на ваши цели как тумблер и вы
думаете о своих целях или
от главной цели и весь негатив
исчезает вы за секунду можете
переключиться с негатива на позитив
закон замещение о которых мы говорили
раньше заместить негатив позитивом как
только вы подумаете о цели и чем больше
вы думаете о своей цели тем больше вы
привлекаете ее в свою жизнь тем быстрее
движетесь вперед тем больше появляется
идей о том как ее достичь
тема позитивнее со установка целей очень
важно люди с целями контролируют меру
это может быть политическая цель бизнес
цель культурная целью к или цель в
образовании
они помогают вам двигаться вперед да и
когда вы начинаете двигаться вперед не
зря говорят что счастье это ощущение
движения вперед к своей цели прогрессу
да если цели у вас нету вы постоянно
движетесь по кругу когда у вас есть цель
вы двигаетесь каждый день и добиваетесь
прогресса следующее направление
называется ориентацией на качество здесь
стоит вернуться к тому о чем мы будем
говорить снова и снова люди которые
хорошо делают свое дело успешны те кто
довольствуется среднем результатом
успеха не достигают стоит вспомнить
правила 20 и 80
верхняя 20 процентов людей получает 80
процентов денег все начинают в
одинаковых условиях но некоторые
добиваются огромного успеха
почему в любой истории если взглянуть на
ее начала
вы увидите что эти люди посвятили себя
самосовершенствованию
тому чтобы стать лучшими в своем деле я
учу свою аудиторию следующему вы должны
принять решение выйти в 10 процентов
лучших примите это решение почему потому
что все деньги все счастье все уважение
и успех принадлежит этим десяти
процентам
вы наверняка слышали о том что
победителя олимпийских игр того кто
получил золотую медаль и знают все и
никто никогда не помнит те кто занимает
вторые места вам нужно стремиться к
совершенству к мячу решить что вы будете
экспертом своей области большинство
людей никогда так не поступает и в итоге
продолжают ходить кругами
мы выяснили благодаря исследованиям
университета флориды что нижние 80
процентов достигают своего уровня в
первый же год работы и больше не
улучшают его верхние 20 посвящает себя
тому чтобы продолжить обучение они
всегда стремятся становиться все лучше и
лучше и цель в том чтобы войти в эти 10
процентов так что я хочу сделать
следующее заявление
если вы решите выйти в эти 10 процентов
единственный человек который может вас
остановить это вы сами мы не говорим
решение стать лучшим в мире не нужно
стремиться на первое место достаточно
войти в верхние 10 процентов потому что
именно там находится деньги и успех
сколько времени нужно чтобы подняться
наверх к этим десяти процентам один из
самых важных вопросов потому что все
думают что могут сделать это за две
недели тару месяц или год но это просто
невозможно да согласно исследованиям
требуется около семи лет для того чтобы
с вашего начального положения в бизнесе
подняться к верхним десяти процентам
осмысленной практике совершенно верно
люди говорят семь лет если вы уже
входите в верхние 20 процентов то чтобы
войти в вернее 10 вам потребуется около
2 лет
иными словами вы уже заплатили большую
часть цены но что вам нужно сделать это
сказать я хочу войти в топ 10 процентов
найти представим что вы в начале карьеры
простите брайант как вы думаете лучше
ставить перед собой цель выйти в топ 10
процентов или поставить цель войти
высший один процент топ 10 процентов
реалистичней потому что все люди могут
войти в топ 10 процентов и очень мало
людей это как в спорте могут войти
высшей один процент если вы ставите
перед собой
нереальную цель она вас не мотивирует
наоборот лишает сел
поэтому ставьте цель войти в топ-10
есть одна вещь который я много лет назад
научился у эрла найтингейла выясните
сколько зарабатывают люди из топ-10
меня всегда очень интересовала сколько
зарабатывают люди из верхних 10
процентов 5 и 1 процента это стало моей
целью
если вы хотите выйти в топ 10 процентов
по доходам узнайте сколько они
зарабатывают и запишите это своей целью
в каждый шаг на пути к совершенству вами
делает вас счастливее если вы будете
делать шаг за шагом вы обязательно
дойдете до цели но возвращаясь к вопросу
исследование который я начал изучать 25
лет назад говорят что потребуется семь
лет или 10 тысяч часов чтобы войти в
топ-10 туда где сосредоточены все деньги
если вы собрались начинать вы должны
начинать уже сегодня люди говорят мне
но подождите я буду на семь лет старше
это долгое время сегодня мне уже
тридцать а вы говорите что мне
понадобится семь лет чтобы оказаться на
вершине моего дела и отвечаю да они
говорят но я же буду на семь лет старше
я отвечаю вы в любом случае станете на
семь лет старше
время не остановишь вопрос только в том
будете ли вы здесь или на вершине и так
примите решение оказаться на вершине
когда я решил стать профессиональным
спикером тренером успей к ведущим
семинарах я от
элсо на крупное собрание спикеров и
человек на сцене сказал что требуется 7
лет чтобы стать успешным
профессиональным спикером я тогда решил
нет мне не понадобится семь лет я
работал примерно три года она была права
потребовалось семь лет я выяснил что
если вы хотите стать лучшим
автомехаником или нейрохирургом
или предпринимателем собственным делом
или спикером или писателем вам
понадобится семь лет этому посвящены
десятки исследований и вы не можете
этого изменить как не можете изменить
погоду но вы можете контролировать себя
и начинать работает что возвращает нас к
тому о чем мы говорили ранее как взойти
на вершину в своей сфере как стать
лучшим и вы снова задаете вопрос какое
умение
если я овладею им совершенстве больше
всего поможет мне продвинуться вперед в
достичь самые важные моей цели мы
обнаружили интересный факт чтобы достичь
цели которые вы никогда не достигали
раньше нужно развить свое умение до
уровня который раньше был вам недоступен
невозможно достичь важной цели с тем же
уровнем которым вы овладеете сегодня
нужно улучшать свой профессионализм это
самое главное ваше занятие
монеты то есть деньги которые вы
зарабатываете это отражение так
качество вашей работы и один из самых
важных моментов нашей жизни как по
нашему мнению думает о нас другие люди и
известно что все что мы делаем в жизни
мы делаем для того чтобы заслужить
уважение людей которых мы уважаем или не
потерять их уважение
люди готовы на арене чтобы не потерять
уважение других вот почему на войне люди
шли вперед чтобы не потерять уважение
других солдат и повторяли эти слова
снова и снова они готовы были умереть но
не потерять уважение других солдат
самый быстрый путь для того чтобы
заслужить уважение важных для вас людей
это быть профессионалом быть лучшим в
своем деле
хорошую работу всегда помнят и уважаю
выберите одно умение и работайте над
этим умело нам поставьте себе эту цель
напишите план работайте над ним каждый
день четвертое направление это
ориентация на результат
успешные люди большую часть времени
думаю о достижении результатов а
достижение самых важных для них
результатов собственного новый зал
ориентация на успех это одна из форм
тайм-менеджмента но есть особый навык
которому мы учим что я преподаю своему
классу я показываю как удвоить свой
доход и удвоить свое свободное время в
течение одного года и в первый день я
обучаю их этим базовым навыкам многие
люди в течение месяца удваивают свой
доход и это после того как они
отработали в сфере 10-15 лет
им сложно в это поверить а первая вещь
которая я их учил звучит так ее называют
законом 3 закон 3 говорит если вы
запишите все что делаете на протяжении
недели или месяца вы увидите что на
работе делаете 20 или 30 разных вещей
однако если вы присмотритесь к списку вы
увидите что только три вещи из списка
составляют 90 процентов стоимости вашей
работы
90 процентов вашей стоимости когда мы
говорим это людям они этого не может
быть потому что за день я делаю так
много я говорю хорошо давайте
проанализируем список aqua
и я прошу своих клиентов записать список
всего что они делают и принести с собой
на следующую встречу в компе слову вы
сами можете так поступать составляйте
список дел которыми занимаетесь в
течение месяца от начала работы утром
понедельника до самого конца а затем
задайте себе волшебный вопрос который
звучит так если бы я смог делать только
одну вещь из этого списка целый день
какое занятие принесло бы мне больше
всего дня
если бы я мог заниматься только одним
делом в течение дня продавцы пример
отвечают поиск если бы только мы могли
весь день искать людей и говорить с ними
это увеличило бы доход больше чем все
остальное потому что если найти больше
людей с которыми можно поговорить по
теории вероятности
больше людей упрям баба сок и паса и так
что когда мне спрашивают как увеличить
доход я отвечаю увеличить количество
людей которым звоните каждый день ко мне
отвечают
но это же не может быть так просто а я
говорю и по вы попробуйте
скольким людям сегодня вы звонили
среднестатистический продавец салажонок
и в россии возможно он позвонил двоим
людям за день возможно и я говорю
позвоните троим четверым посмотрите что
будет и в течение месяца они увеличивают
свой доход и говорят на но разве может
быть так просто решить и каким будет
делом которым вы бы занимались каждый
день обведите его в кружок задайте себе
вопрос если бы я мог делать только два
дела каким было бы второе это стоит
хорошо обдумать а потом спросить если бы
я мог делать три дела целый день каким
было бы третье это же его обидеть вы
сами удивитесь из тех кто вы внезапно
поймете что эти три занятия составляют
вашу ценность весь ваш доход все ваши
надежды на будущее
всё в них 3 и вот правила которые гласят
делаете меньше дел не старайтесь
хвататься сразу за все делайте меньше и
меньше значит больше совершенно верно
номер 2 делайте более важные вещи номер
отводите на них больше времени номер
четыре совершенствуйтесь в каждом из них
постоянно улучшайте это делаете лучше и
как можно лучше да совершенствование
вашего главного навыка
может вызвать огромные перемены в вашей
жизни и чем больше вы работаете над
самыми важными задачами тем счастливее
востановить
потому что чувствуете что совершаете
прогресс
чем лучше вы справляетесь со своими
важными задачами
чем больше у вас счастья и оптимизма вы
берете под контроль свои эмоции и
мышление
дисциплинируете себя чтобы проводить 90
процентов вашего времени работая над
этими задачами вам ряд кто-то спросил
меня вчера пор а как же все остальные
занятия что ж ими вы можете заняться
позже просто не ставьте их на первое
место обычные люди которые плохо
зарабатывают в первую очередь
берутся за мелочь затем принимаются то
за одно то за другое
постоянно отодвигая важную задачу в
конец списка и вот тот день уже почти
закончен а ничего важного так и не
сделано со
практикуйтесь законе 3 и это принесет
вам больше результатов лучших
результатов быстрее чем все остальные
занятия
я учу этому закону люди возвращаются ко
мне и говорят я за месяц удвоил свой
доход
иногда заряд я удвоен доход за неделю
сегодня я зарабатываю больше в два раза
в три раза больше о чем раньше мог даже
мечтать и все благодаря закону 3 я
заставил себя ничем не заниматься пока
не закончу первых трех дел и откладывал
не важное дело на потом следующая
направленность шестая по счету
называется нет извините 5 называется
ориентацией на решение мы обнаружили что
способность решать проблемы является
ключевым качеством лидером иногда я
задаю аудитории вопросам у кого-нибудь
здесь есть какие-либо проблемы и все
поднимают руки отвечаю конечно
именно этим мы и занимаемся весь день
решаем проблемы когда вы справляетесь со
сложностями достигаете цели
выполняйте свои обязанности вы неизбежно
сталкиваетесь с проблемами и трудности
начались
вопрос лишь в том насколько вы умеете с
ними справляться и лучший способ
научиться действительно качественно
справляться с проблемами и увеличить
свою креативность это большую часть
времени думать решение
а лучшие люди большую часть времени
думают о решениях о чем думает обычные
люди они думают о том что случилось в
прошлом и о том кого в этом обвинить
чтобы не произошло они спрашивают кто
это сделал кого обвинить успешные люди
говорят не важно кто виноват
давайте решать проблему до как нам
решить проблему и ключевой вопрос
ориентированы на решение совершенно
верным они удачливые люди ориентированы
на проблему да они только говорят у меня
проблема и не концентрируется на решении
да и вот интересное наблюдение
школе когда вы только пришли в начальные
классы вам нужно было решать простые
задачи
если вы решали их и сдавали экзамены вы
переходили в следующий класс
каждый год в школе вы проходили тесты и
сдавали экзамены чтобы показать что
умеете справляться с проблемами и
усвоили материал вы заканчивали школу
если шли в колледж там все происходило
так же
первые курсы были простыми сквозь
следующий более сложными и всегда нужно
сдавать экзамены когда вы устроились на
работу все продолжилось йоги вначале вы
получали простую работу простые задания
простые проблемы если вы показали что
можете преодолевать трудности и
достигать целей вас автоматически
повышали в должность ссоры и до тех пор
пока вы могли справляться с проблемами
вас повышали до уровня вашей компетенции
генерал колин пауэлл говорил лидерство
это способность решать проблемы успех
это способность решать проблемы
2 когда вы решаете проблемы вы все время
думаете о решению и чем больше вы
думаете о решении тем больше позитивным
и креативным вы становитесь
так что вопрос который нужно постоянно
себе задавать это вопрос каково мое
следующее действие
что теперь делать какой шаг предпринять
хорошо это уже произошло что с этим
делать как решить возникшую проблему
какой наш следующий шаг fox
сосредоточьтесь на том что вы можете
сделать не беспокойтесь о том что
случилось в прошлое не изменить не стоит
плакать над пролитым молоком и
волноваться размер
стакане стакан расписок нужно его убрать
ира не волнуйтесь о том кто это сделал и
как когда мы дети
совершали ошибки я говорил ладно а чему
вы научились мы никогда не говорили об
ошибках
ошибки были уже в прошлом мы учились
думать о решениях о том что нужно делать
в следующий раз это признак успешных
людей люди которые поднялись до вершин
своих организаций где они зарабатывают в
510 100 раз больше простых сотрудников
это люди которые лучше всего умели
решать проблемы невозможно представить
лидера или генерального директора
который не умеет решать проблемы и
добиваться результатов помните между
нами и результатом стоят только проблемы
и ваша задача разобраться с ними и
достичь результата
шестое направление это ориентация на
рост
лучшие люди сосредоточены на росте они
читают каждый день они слушают аудио
программы за рулем вместо того чтобы
включать радио
они стремятся ходить на дополнительные
семинары и курсы они обучаются онлайн
они жадно учатся
это почти как восхождение по лестнице
успеха каждый раз когда вы узнаете
что-то новое вы поднимаетесь выше и выше
и к
а это лестница лестница вашего дохода
возможностей и шансов
и последнее направление это ориентация
на действие ориентация на действия
означает что лучшие люди все время
думает реальном действии думает о самом
действии до моментальном действий они
чувствуют срочность и думают как не на
это реагировать что я могу сделать когда
я слышу новую идею я чувствую нетерпение
нижние 80 процентов населения пассивны
они ждут когда кто-то придет и скажет им
что нужно делать
верхние 20 проактивные они постоянно
думают о действиях которые можно
предпринять и в итоге движутся быстрее и
быстрее чем больше действий вы
совершаете тем больше вы получаете опыт
чем больше у вас опыта тем лучше вы в
своей деятельности
чем лучше вы становитесь тем лучше ваш
результат а чем лучший результат
тем выше награда чем выше ваша награда
тем больше у вас мотивации действовать
видеть больше людей добиваться больших
результатов и вы добиваетесь их со
скоростью света так мыслят успешные люди
и всем этим навыком мышления вы можете
научиться повторением практикуйтесь в
этих направлениях думайте о будущем
думайте о своих целях о профессионализме
в работе
думайте о результатах думайте о решениях
думаете об обучении и росте
о действиях если вы будете делать все
это снова и снова вы сами сделайте себя
выдающейся личностью отлично большое
спасибо брайан